Repository: eaglesjava/bitcoinjs-lib-bridge
Catalog: wallet-ios-core/wallet-ios-core/Modules/Public/*.lproj/Public.strings
Languages: zh_hant

# Public.currency.name.cny
source: CNY
zh_hant: 人民幣

# Public.currency.name.usd
source: USD
zh_hant: 美元

# Public.keyboard.hide
source: Hide
zh_hant: 收起鍵盤

# Public.wallet.fetch.failed
source: Failed to fetch wallet
zh_hant: 查詢錢包失敗

# Public.network.connect.sever.failed
source: Connection failed
zh_hant: 連接服務器失敗

# Public.wallet.error.extKey
source: extKey can't be empty
zh_hant: 擴展公鑰不能為空

# Public.wallet.error.id
source: ID can't be empty
zh_hant: ID不能為空

# Public.wallet.error.data
source: Data error
zh_hant: 數據錯誤

# Public.wallet.error.address
source: Failed to fetch addresses
zh_hant: 獲取地址失敗

# Public.wallet.error.address.dont.need.refresh
source: Index less or equal current address. No refresh needed
zh_hant: index 小於或等於當前地址，不需要刷新

# Public.wallet.error.address.nomore
source: Can't generate more addresses
zh_hant: 暫時無法生成更多的地址了

# Public.wallet.error.address.generate
source: Failed to generate address
zh_hant: 生成地址失敗

# Public.wallet.error.address.index
source: Index error
zh_hant: index 錯誤

# Public.transaction.status.unconfirm
source: Unconfirmed
zh_hant: 待確認

# Public.transaction.status.success
source: Transaction is successful
zh_hant: 交易成功

# Public.transaction.status.failure
source: Transaction is failed
zh_hant: 交易失敗

# Public.transaction.status.confirmed
source: Confirmed
zh_hant: 確認

# Public.transaction.type.receive
source: Received
zh_hant: 已接收

# Public.transaction.type.send
source: Sent
zh_hant: 已發送

# Public.transaction.type.transfer
source: Transferred
zh_hant: 已轉移

# Public.transaction.remark.none
source: None
zh_hant: 無

# Public.alert.action.title
source: Get it
zh_hant: 我知道了

# Public.toast.comingSoon
source: Coming soon
zh_hant: 即將支持，敬請期待
